메소드
   이름 뒤에 소괄호.
   단, 키워드(예약어) 뒤에 소괄호가 있다면 메소드가 아니다.

   f   (x)   =   2x + 1
   메소드의   매개      리턴 값
   이름   변수

메소드 선언
   (1)리턴타입 (2)메소드명(자료형 (3)매개변수명, ...){
      (4)실행할 문장;
      (5)return 리턴값;
   }

(1)	리턴 값이 있다면 리턴 값의 자료형을 작성하고, 리턴 값이 없다면 void를 작성한다.
(2)	동사로 작성한다(연필(매개변수)을 쓴다(메소드)).
(3) 외부에서 전달 받은 값이 있다면, 자료형과 순서에 맞게 선언해준다. 생략이 가능하지만
	생략 시, 외부에서 값을 전달받을 수 없다.
(4) 생략이 가능하며, 메소드의 기능을 구현하는 로직을 작성한다.
(5) 생략이 가능하다

메소드 주의사항
	메소드를 선언할 때에는 반드시 메소드 밖에서 선언한다.
	메소드를 사용할 때에는 반드시 메소드 안에서 선언한다.


메소드 선언 순서
	문제) 두 정수의 덧셈 메소드 선언

	1. 메소드 이름을 생각한다.
	














